- Login: un usuario previamente registrado puede iniciar sesión y carga su configuracion y datos
- Registrarse: un usuario que no este autenticado, se puede registrar.
- Jugar
  - Dos modos de juego
    - Normal, cuenta para estadisticas
      - Cargar partida
      - Iniciar nueva partida
    - Modo entrenamiento, no cuenta para estadisticas (EXTRA)
    - Tanto en modo entrenamiento como en normal, al iniciar nueva partida, se puede indicar tamanos y dificultad o bien abrir un fichero en concreto
  - Monitorizacion del tiempo por partida
  - Pausar partida i reanudar (EXTRA)
  - Ayudas. Hemos incluido dos tipus de ayuda
    - Comprobacion de numero indicado
    - Colocacion de numero correcto
  - Modo lapiz, se puede poner en pequeno en cada celda varios valores temporales (EXTRA)
  - Resolver
  - Guardar partida
  - Calculo de puntos. Una vez acabada la partida, el jugador obtiene ciertos puntos
- Creación. Hay dos modos de crear:
  - Importando un nuevo kakuro desde fichero
  - Por interfaz grafica, introduciendo los tamanos y asignando a cada celda el tipo y valor
- Generacion
- Validar: tanto en la creacion se validan los kakuros para comprobar si son unicos y validos
- Resolver: tanto en el generar como en el crear se resuelven automaticamente para poder guardar su solucion en el repositorio
- Guardar Kakuro: una vez validados despues de generar o crear, si el usuario lo confirma se guarda en el repositorio
- Rankings. Tres tipos de ranking. Se listan todos los usuarios por:
  - Puntos
  - Kakuros acabados
  - Kakuro creados
- Estadisticas. Se listan todas las estadisticas del usuario
- Reoositorio. Se listan todos los kakuros y se pueden ver y obtener el record de ese kakuro.
- Records indicando el tiempo minimo, el usuario y los puntos.
- Banda sonora. Hemos creado una banda sonora exclusiva para nuesra nuestra aplicacion. (EXTRA)
- Configuración de colores de la interfaz del kakuro. Se pueden modificar absolutamente todos los colores del tablero en cualquier momento,
  incluso manteniendo los colores de las ayudas si es el caso. (EXTRA)
- Guardado de ayudas. En caso de que el usuario deje una partida a medias, al renaudarla más adelante, conservará las ayudas empleadas. (EXTRA)
